1. Иницијализација на Git репозиториум.
2. Додавање на датотека README.md и направување на првиот commit.
3. Поврзување со оддалечениот репозиториум на GitHub.
4. Преземање на почетните фајлови и направување на соодветниот commit.
5. Синхронизација на гранките со оддалечениот репозиториум.
6. Креирање на нови гранки и префрлање меѓу нив.
7. Поправање на грешки и комитување на промените во секоја гранка.
8. Додавање на повици во кодот и комитување на промените.
9. Спојување на гранките и решавање на конфликти.
10. Префрлање на гранката bug2 и извршување на rebase.
11. Креирање на logs.txt и INDEX.txt и додавање на фајловите.
12. Синхронизација на гранките со оддалечениот репозиториум.
